# Бесплатный веб-интерфейс
## GPT 3.5/4
<strong>НЕ ТРЕБУЕТ НИКАКОГО КЛЮЧА API</strong> ❌🔑

Испытайте мощь ChatGPT благодаря удобному интерфейсу, улучшенным джейлбрейкам и абсолютно бесплатному.

## Известные баги 🚧
Режим потокового вещания не работает должным образом.


## Примечание ℹ️ 
<p>
 FreeGPT - это проект, который использует различные бесплатные поставщики API для общения с искусственным интеллектом. Каждый поставщик представляет собой API, который предоставляет ответы, сгенерированные различными моделями искусственного интеллекта. Исходный код, относящийся к этим сервисам, доступен в папке G4F.

Важно отметить, что из-за широкого охвата этого проекта зарегистрированные здесь бесплатные сервисы могут получать значительное количество запросов, что может привести к временной недоступности или ограничению доступа. Поэтому часто приходится сталкиваться с тем, что эти сервисы отключены или нестабильны.

Мы рекомендуем вам искать своих собственных провайдеров и добавлять их в свои личные проекты, чтобы избежать нестабильности и недоступности сервиса. В рамках проекта, в папке Providers, вы найдете несколько примеров поставщиков, которые работали в прошлом или все еще функционируют. Легко следовать логике этих примеров, чтобы найти бесплатные сервисы GPT и включить запросы в ваш конкретный проект FreeGPT.

Пожалуйста, обратите внимание, что выбор и интеграция дополнительных поставщиков являются ответственностью пользователя и не имеют прямого отношения к проекту FreeGPT, поскольку проект служит примером того, как объединить G4F API с веб-интерфейсом.
</p>

## Справка
Все что вы тут ивидете создано в качестве ознакомительной цели и автор не несет никакой ответственности.

##

## Список дел ✔️


- [ ] Добавить бота Teegramm
- [ ] Создать контекстный диалог
- [ ] Реализовать генерацию картинок
- [ ] Добавить приложение

## Начало работы :white_check_mark:  
Чтобы начать работу с этим проектом, вам нужно будет клонировать репозиторий и иметь [Python](https://www.python.org/downloads /) установлен в вашей системе. 
  
### Сохраните репозиторий :inbox_tray:
Запустите следующую команду, чтобы клонировать репозиторий:  

```
git clone https://github.com/sergunchik218/FREEGPT
```

### Устанавливать зависимости :wrench: 
Перейдите в каталог проекта:
```
cd freegpt
```

Устанавливать зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Запуск приложения :rocket:
Чтобы запустить приложение, выполните следующую команду:
```
python run.py
```

Получите доступ к приложению в вашем браузере, используя URL-адресL:
```
http://127.0.0.1:1338
```
or
```
http://localhost:1338
```


